Разработаю AI-агента для вашего бизнеса
Об этом кворке
Разработаю и внедрю AI-агентов для ключевых отделов компании.

Работаю с технологическим стеком: 

– Python для высокопроизводительных приложений, 

– n8n для визуальной оркестрации процессов

– PostgreSQL, векторные базы данных

– LLM: GPT-5, Claude , локальные модели типа  Llama в зависимости от требований к стоимости и конфиденциальности.

Моя специализация и готовые кейсы:

• AI-агенты для отдела продаж: автообзвон, качественное обогащение лидов из открытых источников, первичный контакт и квалификация.

• Умные HR-агенты: автоматизация скрининга резюме, первичное интервью по видео/аудио, онбординг новых сотрудников.

• IT-агенты для автоматизации обработки задач, мониторинга систем и предиктивного анализа сбоев.

• и другие

Пример процесса разработки:

– Диагностика бизнес-процессов, выявление узких мест и постановка измеримых целей (KPI)

– Прототипирование, согласование архитектуры агента и выбор оптимальных моделей

– Чистая реализация, интеграция с CRM, ERP, телефонией и других необходимых инструментов 

– Тестирование на реальных данных, проверка интеграции систем

– Запуск в эксплуатацию, сбор обратной связи, дообучение 

– Постоянная оптимизация агента

Нужно для заказа:
1. Просто опишите вашу задачу или проблему, которую хотите решить

2. Если есть понимание – укажите инструменты, которые хотите связать с AI-агентом
